Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-*/desktop_extragear-*_wacomtablet.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Wacom Tablet Settings
zh_tw: Wacom 平板裝置設定

# Comment
source: Hotplugging and profile support for Wacom tablets
zh_tw: Wacom 手寫板的熱插拔與設定檔支援

# Name
source: Graphic Tablet
zh_tw: 圖形平板裝置

# Comment
source: Wacom Tablet Settings
zh_tw: Wacom 平板裝置設定

# Name
source: Wacom Tablet
zh_tw: Wacom 平板裝置

# Comment
source: Wacom tablet control daemon
zh_tw: Wacom 平板裝置控制伺服程式

# Comment
source: Wacom Tablet
zh_tw: Wacom 平板裝置

# Name
source: WacomTablet
zh_tw: Wacom 平板裝置

# Name
source: New tablet connected
zh_tw: 新的平板裝置已連線

# Comment
source: New graphic tablet connected
zh_tw: 新的圖形平板裝置已連線

# Name
source: Tablet removed
zh_tw: 平板裝置已移除

# Comment
source: Graphic tablet removed
zh_tw: 圖形平板裝置已移除

# Name
source: A tablet error
zh_tw: 平板裝置錯誤

# Comment
source: An error occurred with the tablet
zh_tw: 平板裝置發生錯誤

# Name
source: Wacom Tablet finder
zh_tw: Wacom 平板裝置搜尋

# GenericName
source: Helper tool to detect Wacom Tablets
zh_tw: 偵測 Wacom 平百裝置的工具
